Introducción a JavaScript
https://github.com/makeitrealcamp/curso-intro-javascript

GUIA COMPLETA
https://guias.makeitreal.camp/

¡Hola! En este curso aprenderás las bases de JavaScript, el lenguaje más popular de la actualidad. Para más información y registro ingresa a este link.

Requisitos
Para tomar este curso necesitarás:

Un computador con al menos 4GB de RAM con cualquier sistema operativo.
Conexión a Internet de al menos 2Mbps.
Una cuenta en Github.
Metodología
Se realizarán sesiones en vivo de aproximadamente una hora al día. Luego se asignarán ejercicios para hacer en parejas.

Herramientas
Todas las herramientas están en Internet así que no necesitarás instalar nada en tu computador. Podrás autenticarte utilizando tu cuenta de Github:

Repl.it - Un editor de texto en línea donde vas a realizar los ejercicios.

Guías de Make It Real - Recurso de apoyo.
https://guias.makeitreal.camp/

Foro de Make It Real - En este foro podrás hacer tus preguntas y compartir tus soluciones a los ejercicios.


Parejas - El generador de parejas de Make It Real. Se compartirá el link al finalizar cada sesión.
Trabajo en parejas (pair programming)
Para los ejercicios vas a trabajar con una pareja a través de videollamada. El trabajo en parejas es una técnica muy popular con varias ventajas:

Ayuda a mantener la concentración.
Es una excelente oportunidad para aprender y/o enseñar.
Puedes conocer personas que también están aprendiendo!
La idea del trabajo en parejas es que haya una persona que dicta y otra que escribe. Idealmente la persona que dicta sabe cómo hacer el ejercicio y la persona que escribe va aprendiendo y ayuda a corregir. Sin embargo, en este proceso de aprendizaje es posible el trabajo en parejas sea un poco caótico y que los dos terminen escribiendo, tienen que ir encontrando la mejor forma de trabajo.

Ejercicios
Día 1
Día 2
Día 3
Día 4
Día 5
Día 6
Día 7
Día 8
Día 9