HTML, CSS, JavaScript de verdad
Los archivos HTML funciona con etiquetas, por ejemplo

Hola mamá **ya casi aprendo**

Todos los contenidos en HTML deberían estar dentro de una etiqueta, y todos los archivos HTML tienen esta estructura, cómo

<title>Título de la página</title>

Contenido de la página

La etiqueta que te permite escribir CSS dentro de HTML es <style>, se coloca dentro de head. La etiqueta para escribir JS dentro de HTML es <script>, se coloca antes de terminar el body.

Recuerda:
- Los nombres de las variables tienen algunas reglas, cómo, no pueden tener espacio, debe empezar siempre con una letra, las minúsculas y las mayúsculas importan.
- Identación, tienes bloques de código, estos deben ir un poco a la derecha.
- Los programadores pasan 80% de su tiempo leyendo código y 20% escribiendo código, por esto es importante seguir buenas prácticas. Es importante ver las extensiones de los archivos.
