Primeros pasos en el navegador con alert

Ya tienes un navegador y un editor de texto, eso es lo único que requieres.

Ve a la consola, desde ahí puedes escribir JavaScript sin tener que crear un archivo.

Primero mostremos un mensaje, escribe:

alert('Hola mamá, estoy programando');

Lo que has hecho es ejecutar una función, estas son colecciones de código que hacen algo, en JS siempre que quieres ejecutar una debes escribir paréntesis de apertura y de cierre, las comillas delimitan un texto (string) y punto y coma (;) se utiliza para terminar la instrucción.

También, podemos crear operaciones básicas,

var x = 1;

var y = 2;

var z = x + y;

Hemos declarado variables, las declaramos con la palabra reservada var, el nombre, operador de asignación (=) y el valor que va a tener.

Recuerda: Todo en programación tiene que ver con seguir las reglas de un lenguaje y luego crear las instrucciones que quieres para lograr los objetivos que deseas.

TIP: En consola puedes hacer más grande el tamaño de la letra con Ctrl y +
